Gusto kong manalo
sa nangungunang lahi ng Grade I ng bansa
at gawin ang aming kabayo ang pinakamahusay sa Japan.
Sa Arima Kinen.
Naintindihan.
Umalis si Eiji Kurisu
sa isang pangunahing tax accounting firm
upang sumali sa
Horse Racing Division ni Royal Human President Kozo Sanno
bilang private secretary niya.
Manalo ng isang sentral na karera sa loob ng taon.
Kung hindi ka manalo kahit isang beses,
ang departamento ay aalisin
sa pagtatapos ng taon.
Inilagay ni Kurisu at Sanno
ang kanilang pag-asa sa Royal Fight,
na nasa mabuting anyo
pagkatapos na mapunta sa pangalawang lugar,
at ipinagkatiwala ang hamon
sa isang bagong tagapagsanay, si Hiroshi Hironaka.
Ngunit ang nakakuha ng mata ni Hironaka
ay isang dalagang kabayo na kasing edad ni Fight,
ipinanganak sa Hayashida Ranch, Royal Izana.
Royal Fight at Royal Izana…
Gusto kong palitan sila.
Naniniwala talaga akong mananalo tayo sa ganitong paraan.
-Gawin mo.
-Izana!
Maghintay ka dyan!
Go!
-Go!
-Tumakbo ka, Izana!
Ipinakita ni Izana ang kanyang kakayahan
sa turf course at nanalo.
Nailigtas nito ang Horse Racing Division, ngunit…
Nagawa namin ito, Presidente!
Ikaw ay isang mahusay na koponan.
Isang team? Wala kaming masyadong magarbong.
MAGSIMULA NA ANG MAHARYANG PAMILYA
Para sa akin, hindi katanggap-tanggap iyon!
Sorry sa kabastusan ng tatay ko!
"Gusto mo bang manalo?"
Ang bawat may-ari ng kabayo ay gustong manalo!
Napaka bastos niya!
Sorry talaga.
Hihingi ko siya ng tawad.
Mangyaring bigyan kami ng isa pang pagkakataon.
Ikinalulungkot kong sabihin ito,
ngunit ang mga ranches ng Hidaka ay wala
sa posisyon na maging maselan ngayon!
Ang Hokuryo Farm ay may hindi mabilang na
magagandang kabayo na inaalok!
Manahimik ka na lang at magbenta ng kabayo!
O ang iyong maliit na bukid ay masisira!
Pakiusap, kabuhayan ng mga tao
ang nakataya dito!
alam ko.
NOZAKI FARM, RANCH OWNER
Ito na ang huli.
NOZAKI FARM
Huli?
Anong ibig mong sabihin?
Ano ang ibig mong sabihin sa huli?
Uy, maligayang pagbabalik.
nakauwi na ako.
Maligayang pagbabalik. Kamusta ang school?
ANAK KO
Sige na.
ayoko gawin. Magtanong ka sa iba!
Ginagawa mo ito bawat taon!
tama?
Kung gayon,
isang toast sa kaarawan ni Yuriko Sanno!
-Cheers.
-Cheers!
-Maligayang kaarawan.
-Salamat.
salamat po.
Oh, magpa-picture ka rin sa akin!
Maaari ko bang i-upload ito sa Facebook?
Oo naman!
- Napakasama!
-Dapat mong subukan muli.
frustrated ako. susubukan ko ulit.
Business is booming daw.
F&B business ng nanay ko.
natutuwa ako.
Sa huli,
isang beses lang sila nanalo, di ba?
Dapat ginawa ko ang kondisyon
ng dalawang panalo sa loob ng taon.
Kung gayon ang Horse Racing Division
ay matagal nang nawala.
Ngunit, Chief, ang sitwasyon ay hindi masyadong malungkot.
Maganda ang relasyon sa mga trainer at farm,
at lahat ay sigurado
na ang mga resulta ay darating sa taong ito.
Sigurado sila, ha?
Laging sinasabi yan ng mga adik sa sugal.
Kurisu, nasaan ka na?
Teka.
ano?
Okay, halika na.
Dito.
Gamitin mo ito.
Gusto mo ba ng tubig?
Hindi, hindi na kailangan.
Sus, bihira lang siyang maging ganito kalasing.
ayos lang. Natutulog lang siya.
-Eto na.
-Oh, eh...
maraming salamat po.
Alam mo ba kung ano ang
nagpasimula ng karera ng kabayo ni Kozo?
Well... Hindi.
Inirerekomenda ito ng aking ama.
Ang aking ama ay isang may-ari ng kabayo.
Galit ako sa mga kabayo, ngunit mas kinasusuklaman ko ang aking ama.
Siya ay matuwid sa sarili at dominante.
Tuwing natatalo ang mga kabayo,
sisisihin niya ito sa aking ina.
Pagkatapos ang taong ito ay natitisod sa mundong iyon.
Siya ay isang mahiyain na tao,
at ibinigay ng aking ama
ang mga pondo ng kanyang kumpanya,
kaya hindi siya makatanggi.
Noong araw na una siyang bumili ng kabayo,
Nakita ko ang aking ama sa pagmamalaking ngiti ni Kozo.
At muntik na akong mawalan ng malay.
Ang mga pinsala ay bahagi ng laro,
pero para silang dalawa ay masaktan
ng sabay...
Bata pa sila para makipagkarera,
pero...
alam ko.
Ngunit hindi namin maaaring ipagsapalaran ang mas malala pang pinsala.
Kahit hindi sila nanalo ng malaki,
Si Fight at
ganap na nailigtas ni Izana ang aming dibisyon.
Nang manalo si Izana,
Naisip ko na maaari lang tayong magpatuloy sa
pag-unlad sa mas malalaking karera.
Ngunit ito ay talagang isang malayong layunin, hindi ba?
Ang Arima Kinen.
Sabi nga, hindi na kailangang malungkot.
Ang aming susunod na hamon.
Ang auction?
Sa ngayon, lahat ng nangungunang kabayo
ay mula sa Hokuryo farm.
Hindi maitatanggi yan.
Basahin ito.
Dapat tayong kumuha ng kabayo sa auction.
Isa pa, gusto kong dumaan sa Hayashida
Ranch para tingnan ang breeding.
Naintindihan.
Ang rehiyon ng Hidaka.
Matatagpuan sa pagitan ng maringal
na Hidaka Range at ng Karagatang Pasipiko,
ang lupaing ito, na malago sa kalikasan
ay tahanan ng maraming mga rantso na thoroughbred.
Mula pa noong panahon ng Meiji,
nakagawa na ito ng maraming kabayong pangkarera.
Ito ang pangunahing lugar ng pag-aanak ng Japan.
Gayunpaman, karamihan sa mga rancho ng Hidaka
ay indibidwal na pag-aari,
at sa paglipas ng panahon, dahil sa pangkalahatang pagbaba ng populasyon ng Japan ,
at kakulangan ng mga kahalili na hahalili,
ang bilang ng mga breeding ranches
ay nahati sa huling siglo,
kasunod ng trend ng pagbaba.
Samantala, ang ilang malalaking rantso,
sa pamamagitan ng pamamahala ng lahat
mula sa pag-aanak hanggang sa pagsasanay ng mga kabayo,
nag-claim ng mahusay na mga resulta sa parehong
bilang ng mga kabayo at ang kanilang mga panalo.
Sa ngayon, ang pamamahala ng sakahan
ay sumasailalim sa isang malaking pagbabago.
ROYAL HAPPINESS
SPECIAL SONIC (Ipinanganak 1997)
Lahat sila ay ama
ng mga kabayo kahit alam ko.
Gusto mo ba ng mga kabayo?
Medyo.
Paumanhin sa pagkuha ng iyong oras.
Hindi. Ito ay isang magandang pagbabago ng bilis.
Maligayang pagdating. Eto na.
Oh, ito ay…
ayos lang. Huwag masyadong awkward.
Gusto ng lahat ng kabayo mula sa Hokuryo Farm.
Next week na ang auction ha?
ikaw naman? Kumusta ang negosyo?
Isang kumpletong kabiguan.
Wala lang akong mahanap na bibili.
VASILITINO
SOLEIL MANINGNING
talaga?
Hindi ba
magsisimula ang Hidaka auction sa susunod na buwan?
Kung maglalagay ka ng isa,
makakakuha ito ng interes.
ano?
Mayroon kaming isang kabayo,
ngunit hindi ito ilalagay ng aking ama.
talaga?
Oo.
Sa isang auction,
nakatakda ang panimulang presyo, tama ba?
-Oo.
-Tama.
Isang numero na nagsasabing,
"Kailangan mong magbayad ng kahit ganito lang."
Kaya, sa pinakamaliit,
maaari mong mabawi ang mga gastos sa pagtataas sa kanila.
Oo, halos ganyan.
Bilang kapalit, sa isang auction,
hindi mo alam kung sino ang makakakuha ng kabayo.
Sa isang auction, dapat mong ibigay
ang kabayo sa pinakamataas na bidder,
kahit sino sila.
Tama.
Ayaw ng tatay ko ng ganyan.
Gusto niyang direktang makipag-usap sa mga may-ari
at ibenta lamang sa tamang tao.
Oh, noble iyon.
I can understand his feelings.
Bilang isang mamimili, kung ang ranso ay napakapili,
malaki ang pag-asa ko sa kabayo.
Sa tingin mo ba?
ginagawa ko.
Kahit na ang kabayo ay nagkakahalaga ng 100 milyon?
100 milyon…
Sa auction ng Hokuryo Farm,
ang 100 milyon ay maliit na pagbabago.
Ngunit isang maliit na rantso ng Hidaka na humihingi
ng 100 milyong yen sa isang pribadong sale
ay halos isang biro.
Gayunpaman, ang ilang mga tao
ay medyo interesado,
ngunit patuloy na tumanggi ang aking ama.
Yung kabayo...
Anong uri ito?
-Ano ang mali?
-Hindi...
Huwag makakuha ng maling ideya.
Hindi ako pumunta dito para... Teka...
Hindi ako nandito para hilingin
na kunin mo si Mr. Sanno na bilhin ang kabayo.
I mean it!
ako lang…
-Nais kong makinig ka sa aking mga reklamo.
-Alam ko.
Trust me, hindi ako interesado
kasi ikaw yun.
Naghahanap din kami ng bagong kabayo.
Nasa Hokuryo Farm ang lahat ng pasilidad
na kailangan para sa mga thoroughbred,
kabilang ang pagpaparami, pagpapalaki,
pagsasanay, at pangangasiwa ng kabayong lalaki.
Ipinagpapalit nila ang daan-daang kabayo taun-taon.
Ito ang pinakamalaking rantso sa Japan.
Hello! kanina pa kita hinihintay!
-Kasiyahang magnegosyo.
-Oo.
May kabayo ka bang nasa isip?
-Oh, kamukha mo.
-Hindi, kailangan ko muna silang makita.
talaga? Para kang tao
na may pakay na!
Para sa kabayong gusto ni Mr. Sanno,
natatakot ako na magkakaroon tayo ng mahigpit na kumpetisyon.
-Sigurado ka ba dito?
-Ano sa palagay mo, Ginoong Hironaka?
Ito ay tiyak na isang well-bred na kabayo.
Inaasahan ng sinuman na mananalo ito.
Ngunit hindi iyon akma
sa istilo ng pangulo.
Sa tingin ko rin.
Siguradong magaling ang kabayo.
Ngunit iniisip ko
kung ito ba talaga ang tamang pagpipilian.
Si Fight at Izana ay parehong bihirang mahanap,
natuklasan ni Mr. Sanno.
Nagsalita ka talaga ngayon.
Hindi, hindi ko sinasadya...
Ngunit sa ngayon,
nangingibabaw ang Hokuryo sa bawat aspeto.
Upang magkaroon ng mas magandang logro, dapat siyang
makakuha ng kabayong may mahusay na pedigree
o sumalungat sa tubig
at tuklasin ang isang hindi pa kilalang
nangangakong kabayo.
Mayroon din siyang mahirap na mga pagpipilian.
Susunod ay ang No. 142. Ipinanganak sa Golden Rail at…
Sa tingin ko ang susunod na kabayo ay kawili-wili.
Isang mare, ha?
Ang pedigree nito ay napakahusay sa 1600 metro.
Kung pipiliin mo ang mga karera,
maaaring ito ay isang kalaban.
Presidente?
Hindi.
Ang layunin ay ang Arima Kinen,
hindi ang 1600 metro.
Ang Arima Kinen, Pangarap ni Kozo,
nangangailangan ng matigas na kabayo
na kayang tumakbo ng malalayong distansya
upang magkaroon ng pagkakataon sa mga nangungunang puwesto.
Huling tawag. 97 milyong yen.
Anumang mga bid?
-Nabenta sa halagang 96 milyon.
-Ang target natin ay ang Seal brown.
Natukoy ito nang makita ito nang personal.
Salamat sa iyong panalong bid.
Paumanhin. Wala pa akong masabi.
Paparating na ang paborito ni Mr. Sanno.
Nakuha ko.
Sorry kung pinagagawa kita nito.
ayos lang.
At, bukod sa…
Depende sa presyo ng bid,
maaari niyang piliin na bilhin na lang ang kabayong ito.
Ang mga alingawngaw lamang ng presale ay nagsasabi
na ito ay lalampas sa 100 milyong yen.
May budget din kami.
ayos lang.
Ngunit... nakikita ko.
Gusto kong manalo siya sa bid,
pero ayoko rin.
Ito ay kumplikado.
Syempre, kung hindi namin mapanalunan ang bid dito,
plano naming bumisita sa mga ranches mamaya.
Sorry, kailangan ko nang umalis.
Ang susunod ay ang lot number 151.
Black Flash, ipinanganak noong Marso 15, 2011.
Lalaki, Seal brown.
Ama sa pamamagitan ng Disc Eye.
Nandito na ang stud na hinihintay nating lahat !
Sige! 190 milyong yen?
Makakakuha ba tayo ng 200 milyon?
-200 milyon?
-Oo!
210 milyong yen?
210 milyong yen.
220 milyong yen?
230 milyong yen?
Ang may-ari sa unang hanay.
-240 milyon?
-Oo!
240 milyon.
250 milyon?
-Oo!
-250 milyon.
-260 milyon?
-Oo!
260 milyon.
-270 milyon?
-Presidente.
100 milyon na tayo sa budget.
Sigurado ka bang…
-Oo!
-270 milyon.
-280 milyon?
-Oo!
280 milyon.
-290 milyon?
-Oo!
290 milyon.
-300 milyong yen?
-Oo!
300 milyong yen.
Naabot namin ang milestone
na 300 milyong yen.
Mayroon ba akong 310 milyong yen?
310 milyong yen?
-Isang stud na may malakas na sire.
-Presidente.
-Hindi namin kayang bayaran...
-310 milyon?
Oo!
310 milyong yen.
320 milyong yen?
-Oo!
-320 milyong yen.
Mayroon ba akong 330 milyon?
330 milyong yen?
Sa lalong madaling panahon, magkakaroon tayo ng ating huling tawag.
Mayroon ba akong 330 milyong yen?
330 milyong yen, huling tawag.
Walang mga bid para sa 330 milyong yen?
Napupunta ito sa may-ari ni
Spotter Sugiyama sa halagang 320 milyong yen.
Ang mga kabayong binili sa Hokuryo auction
ay magpapalipas ng kanilang oras doon
hanggang sa maging ganap na silang magkakarera.
In human terms, ang lugar na ito
ay parang isang prestihiyosong boarding school.
Kung isinasaalang-alang mo ang kanilang debut
bilang pagpasok sa workforce,
kung gayon ang kabayong iyon ay isang sobrang piling tao,
na nagkaroon ng pinakamahusay na edukasyon na posible
mula kindergarten hanggang unibersidad.
-Maraming salamat.
-Salamat.
Ginoong Hironaka.
Binabati kita sa pagkapanalo noong isang araw.
-Ang Japanese Derby.
-Salamat.
Babagsak ito!
Hello.
Ito ang CEO ni Hokuryo.
-Oh, hello, ginoo.
-Hello.
Nasaan si Mr. Sanno?
Siya ay gumagawa sa susunod na diskarte.
Palaging binubuhay ni G. Sanno
ang mga bagay-bagay bawat taon.
Kami ay nagpapasalamat. Ako si Nomura.
-Salamat.
Ang kasiyahan ko.
Kailangan ko na kayong bumili
ng isa pang sampung kabayo, Mr. Shiina.
Kailangan pa nating tingnan ang ibang mga ranso.
-Oh, tama na. Hironaka.
-Oo?
Gusto kitang ipakilala sa isang tao.
Oh, okay.
Patawarin mo kami.
Magsaya ka. Sa ganitong paraan.
I won the bid for Akino Lily
who just won the Japan Derby, here.
Sa one-on-one bidding war
kay Mr. Sanno.
Ang una kong naisip pagkatapos kong manalo
Laking tuwa ko na
hindi ako natalo ng bid sa sinuman.
Naaawa ako kay Mr. Sanno,
ngunit dahil nagkaroon kami ng bidding war,
naging hindi natitinag ang aking pananampalataya kay Akino Lily.
Salamat sa kanya, sila ang pinakamahusay sa Japan.
Pakipasa ang aking pasasalamat.
Naintindihan.
Bakit hindi ka sumama sa mga kaibigan mo?
Aabutin daw ng dalawang oras bago ayusin ang sasakyan .
At alam kong nandito ka.
Marami tayong lugar
na kailangan nating puntahan, alam mo ba?
-Oh, siya ba iyon?
-Saan?
Oh, ayan. Ayan siya.
sus.
HAYASHIDA RANCH
-Naku, hindi! natatakot ako!
-Yuriko.
Nakakatakot!
-Naku, ang cute nila sa malayo.
-Yuriko!
-Ang cute nila sa malayo.
-Paumanhin.
-Hindi ko sinasadyang dalhin siya dito.
-Oh, ayos lang.
Tingnan mo. Ang kaligayahan ay gumagana nang maayos tulad ng dati.
Oh, tingnan mo ang coat niya!
ano? Kaligayahan ba ang kabayong ito?
Royal Happiness?
Nanalo siya sa isang malaking karera minsan, tama?
-Ano ito?
-Nakayama Himba Stakes, isang G3.
alam ko na.
Ipinagpatuloy niya
ang tungkol sa Kaligayahan noon.
Pero hindi niya kami pinahintulutang makita siya.
Hindi niya tayo pinahintulutan na makita ang magagandang bahagi!
Kakaiba ka, Dad.
Ikaw yung hindi dumating
nung hiniling ko sayo!
Royal Happiness, na pag-aari ni Kozo Sanno,
ay isang broodmare,
isang babaeng kabayo na ginamit sa paggawa ng mga foal.
Mga kabayo na mahusay na gumanap
sa panahon ng kanilang karera
o may mahusay na mga pedigree
ay madalas na ibinabalik sa isang breeding ranch
upang mabuhay ang kanilang mga buhay
bilang isang inang kabayo para sa pag-aanak.
Presidente.
Bago matapos ang taon,
iniisip kong isara ang ranso.
Salamat sa lahat.
Ngayong taon? Ngunit malapit na ang Bagong Taon!
Breeding, training... hindi ko na kaya.
President, napakabuti mo sa akin.
Mayroon ka bang anumang mga isyu sa kalusugan?
Hindi iyon, ngunit…
Wala tayong kapalit,
at sa tingin ko ay hindi natin kayang labanan
ang tubig.
naiintindihan ko.
Sorry sa lahat ng gulo.
Hindi naman.
Salamat sa mga alaala.
Ipaubaya sa akin si Fight at Izana.
Kaligayahan, maaari mo rin ba siyang kunin?
Ako na ang bahala sa kanya.
Ginoong Kurisu.
Iniligtas mo kami.
-Salamat.
-Hindi...
Hindi ka ba makakatagal ng kaunti?
Sapat na para sa isa pang panalo?
Iyon ang mahirap na bahagi.
Pakiramdam ko ay hindi tayo mananalo
laban sa mga kabayong Hokuryo.
Gusto ng lahat ng kabayo mula sa Hokuryo Farm.
Isang maliit na rantso ng Hidaka na humihingi
ng 100 milyong yen sa isang pribadong sale
ay halos isang biro.
Labindalawang punto pito.
Labindalawang punto dalawa.
Napakaganda niya.
Sulit ang bawat sentimo.
Stepping stone lang ang presyo.
Hindi sapat.
Gusto kong lumampas siya sa inaasahan ko.
Makipag-ugnayan sa tagapagsanay.
Naintindihan.
Nagpatakbo rin ang pamilya mo ng rantso
sa Hidaka, tama ba?
Hindi na ito umiiral, bagaman.
Gusto kong iligtas ito, ngunit huli na ako.
Umuwi ka na lang!
Gusto ko lang sumabay saglit!
sus!
Presidente.
Sa totoo lang, may kabayong
gusto kong makita mo.
So pinalaki sila ni Mr. Nozaki sa America?
Siya ay isang masipag, determinadong tao,
ngunit kakaunti ang nakakaunawa sa kanya.
Hindi, ngunit 100 milyon ...
Bakit siya humihingi ng ganoon kataas na presyo?
Ang isang hindi kilalang rantso
ay hindi kailanman makakakuha ng benta sa presyong ito.
Ang magagawa lang namin ay tingnan ang kabayo.
hindi ko siya gusto.
Bakit?
Hindi niya maintindihan ang negosyo.
"Pinalaki ko ito sa Amerika, kaya bilhin ito
sa mas mataas na halaga," hindi gumagana.
Ang mga pribadong benta ay tungkol sa tiwala.
Kung wala kang balak magbenta,
hindi mo dapat i-breed!
-Pero...
-Okay.
Punta tayo sa bukid na ito.
ano?
Sa hindi kooperatiba na mga ranso na tulad nito,
mas mabuting pumunta ka doon
at kausapin sila ng diretso!
Sa totoo lang, farm ng kaibigan ko yun,
so please be nice to them.
Bakit ako mag-aalaga?
-Tara na!
-Okay!
Sorry kung pinaghintay kita!
Hey. Kaibigan mo ba talaga ang taong iyon?
ano?
Ang iyong "kaibigan"?
Paumanhin.
Si Mr. Hironaka ay babalik
sa Miho ngayong gabi, kaya dapat ngayon na.
-Paumanhin sa sorpresang pagbisita.
-Ayos lang.
Kung gayon…
Oo, ipakita sa amin ang 100 milyong yen na kabayo.
Huwag mo akong hawakan!
-Siya talaga.
-Ano?
Ay, wala! Sa ganitong paraan, pakiusap.
Tatay, ito ang may-ari ng Royal...
Hi. Ako si Kozo Sanno.
May-ari ng kabayo.
Mapilit ang secretary ko kaya bumaba kami.
Ito ang aking kaibigan mula sa kolehiyo…
-Kanina pa. Ako si Kurisu.
-Laktawan ang mga pagbati. Ipakita mo sa akin ang kabayo!
Sigurado ka ba?
ano?
Kung ikukumpara sa mga kabayong Hokuryo,
ibang-iba ang ating mga ninuno at kapaligiran .
Tatay.
Marahil
ay magkakaroon ng mas magandang kabayo si Hokuryo para sa iyo.
Tatay.
Mr. Nozaki, hindi kami pumunta dito
ng walang dahilan.
-Inirekomenda ito sa amin ni Kanako.
-Tumigil ka sa usapan. Ipakita mo sa akin ang kabayo.
Presidente.
Mayroon ka bang tunay na pagnanais na manalo?
- Putulin mo, Tatay!
-Ano?
I'm asking if you have the will to win.
pasensya na po. Dadalhin kita sa kabayo.
Ilang taon mo na itong ginagawa?
-Huwag magsalita na parang baguhan!
-Presidente.
Hindi ito negosyo.
Ito ay isang away.
Isang laban kung saan, para manalo, itataya natin ang ating buhay!
Oh, wow, magandang sinabi.
Ipinaglalaban ko rin ang kabuhayan
ng daan-daang empleyado!
Hindi tayo pwedeng magbenta sa taong
walang balak manalo!
-Tumigil ka!
-Sabi ko hindi tayo magbebenta!
-Tatay...
-Sir! Hindi namin nakita ang kabayo ...
-Dapat ko bang ipahiram sa iyo ang aking hearing aid?
-Presidente…
-Siya ay magkakaroon ng isang tasa ng tsaa.
-Okay, sigurado.
Wala na bang ibang lugar sa paligid?
Lahat ng tao sa paligid ay gumagamit ng lugar na ito.
Gusto mo ng kelp?
Oh, kahit ano ay maayos. Dalhin mo dali!
I'm really sorry.
Hindi, kami rin.
anong ginagawa mo
-Facebook.
-Nakikita ko.
Okay, narito ang iyong mga inumin. salamat po.
Masyado yata siyang emotionally attached.
Nagmamatigas ito.
Hello!
Isuot ang Fighters.
-Hindi sila naglalaro ngayon.
-Ano? Seryoso?
Ang boring kaya nun.
Ano sa tingin mo?
Tungkol sa iyong mga kabayo?
Ikaw ang pumalit, tama?
Maraming rantso ang nagsasara
dahil sa kakulangan ng mga kahalili.
Ngunit kailangan mong mabuhay
kahit mamatay ang iyong ama.
Naiintindihan ba iyon ng iyong ama?
Hindi niya maintindihan.
Walang alam ang matandang iyon!
-Hoy!
-Hindi ito tungkol sa panalo o pagkatalo.
Kami ay desperadong nagsisikap na maghanapbuhay!
Wala siyang naiintindihan sa mga iyon.
Hindi ko kayo tinatanong.
tanong ko sa kanya.
Ay naku!
Nakakatakot kaya.
naniniwala ako…
hindi matatalo ang kabayo ko kahit kanino.
Ayan na.
Naiintindihan ko ang nararamdaman ninyong lahat.
Gayunpaman, ang pangwakas na layunin
ng isang kabayong pangkarera ay ang manalo.
-Upang makabuo ng kabayong maaaring manalo--
-Ilang rantso na ba ang nasira mo?
Ilang breeders na ang naging
sweet talk ng tatay mo,
gumastos ng malaking halaga, tapos nalugi?
Bago matapos ang taon,
iniisip kong isara ang ranso.
Hindi mo kayang mangarap.
Hangga't nakatira ka dito,
kailangan mong gawin ang dapat mong gawin!
Mag-breed ng mga kabayo at ibenta ang mga ito,
kahit na ang presyo ay mababa!
Ganyan pinapatakbo ang isang kagalang-galang na rantso!
Kinukutya mo kaming lahat.
-Hindi kami nangungutya--
-Ikaw!
Sinabi mo, "Hindi maaaring magpatuloy ang mga bagay nang ganito."
Iyan ay karaniwang pagtanggi
sa ating paraan ng pamumuhay!
humihingi ako ng tawad.
Ang mga sinabi mo ay sumasalamin sa akin.
Pero…
ginagawa namin itong deal para manalo.
syempre,
Lubos kong nauunawaan na ang bawat kabayo
ay nagdadala ng kagustuhan ng mga tagapag-alaga nito.
Ngunit kami…
Gusto namin ng pag-asa.
Sana manalo tayo.
Naghahanap kami ng ganoong kabayo.
Gusto naming makakilala ng ganyang breeder.
"Hindi maganda ang ranches ng Hidaka."
"Si Hokuryo lang ang magaling."
Talagang hindi kami naniniwala diyan.
Galing ka sa lungsod at humihingi ng pag-asa?
Madali lang para sa iyo na sabihin, alam mo ba?
Madali para sa iyo na sabihin.
Ngayon, sa Hidaka,
maraming rancho
ang hindi pinapansin sa mga auction.
Ilang tao ang nakakaalala ng mga magagandang panahon.
Mahirap malaman na ang mga oras ay mas mahusay.
Pero ang hirap din ng hindi mo alam.
-Iuuwi ko na siya.
-Okay.
Mr. Sanno, I'm really sorry
hindi namin naipakita sa iyo ang kabayo.
Huwag mag-alala.
See you.
Tara na.
Okay.
Ituloy ang laban.
Kayo ang
magpapalakas sa mga kabayo.
Nagpakasal ako anim na buwan
pagkatapos makipaghiwalay sa iyo.
Nangyayari talaga ang mga ganyan.
Pagkatapos magpakasal at magkaroon ng anak,
unti-unting nagbago ang paraan ng pag-iisip ko.
Dati,
hindi ko sinasadyang sakupin ang bukid,
kahit na mahal ko ito.
Hindi ba sumang-ayon ang iyong asawa
na kunin mo ang bukid?
saglit,
sinubukan naming tumira sa dalawang lokasyon,
Tokyo at dito.
Pero naramdaman ko na lang na mas mabuting
dito na lang tumira si Shohei.
Kaya pinag-usapan namin ito ng seryoso,
pero hindi natuloy.
Ito ay isang amicable divorce.
At saka ako bumalik dito.
Pero sobrang natakot ako.
Natatakot ako na baka masira ang buhay ng anak ko.
natakot ako,
Sinubukan kong kalimutan ito sa pamamagitan ng pagtatrabaho.
At gayon pa man…
Nakakadismaya ito.
-Well, salamat.
-Oo naman.
Mr. Hayashida…
Isinasara niya ang kanyang ranso.
ano?
First time kong masaksihan ito.
Ito ay anticlimactic.
G. Hayashida din?
Siyempre, ang kabayo ay hindi tatakbo magpakailanman,
tumatanda ang mga tao,
at ang paghihiwalay ay maaaring dumating bigla.
Pero gayunpaman,
hindi ako makapagpaalam nang ganoon kadali.
Sa pamamagitan ng pagsasama-sama,
makakahanap tayo ng bagong pangarap, di ba?
Kahit mahirap ngayon,
hindi ka makakarating doon kung hindi ka magpapatuloy.
Oo.
Kaya…
hayaan mo akong mag-isip tungkol dito sa iyo.
Tungkol sa bukid at tungkol sa kabayo.
Pag-isipan natin sila.
Magkasama.
Ay, Shohei.
anong ginagawa mo
wala. hindi ka pumasok...
Magandang gabi po.
Ay, Shohei.
Well…
-Magkita tayo.
-Oo.
kaligayahan?
Buong gabi ko itong pinag-isipan.
Maaari ba nating ilipat ang Kaligayahan
mula kay G. Hayashida sa Nozaki Farm?
Ang kaligayahan ay isang broodmare.
Ang pagsakay sa isang broodmare
ay nangangailangan na magbayad kami ng bayad sa boarding.
Kung magbabayad man tayo,
pagkatapos ay umarkila tayo sa Nozaki Farm
upang tulungan sila.
Bakit natin gustong tumulong sa bukid na iyon?
Ikaw na mismo nagsabi.
"Kayo ang
magpapalakas ng mga kabayo."
Well, kailangan natin ng oras para diyan.
Oras na para ipagpatuloy ang farm.
At sa paggawa nito,
magkakaroon tayo ng pagkakataong
makatagpo ng isang malakas na kabayo.
Iyan ay mahinang lohika.
Ngunit ito ay isang kahihiyan
na mag-aaksaya ng isang kahalili.
Hindi namin tinutulungan ang geezer na iyon.
Pinagpustahan namin ang mga kabataan.
Linawin mo yan.
Naintindihan.
Nakarating na kami sa paddock area.
Hindi, tayo dapat ang humihingi ng tawad
sa biglaang pagdating.
Ayun, nasa dead end na kami
sa unahan mula sa entrance.
Oo, tama iyan.
Maghihintay kami dito.
Hey.
Hindi pwede.
Nagkagusto ito sa kanya.
Yung mahiyaing kabayo...
Sigurado ka bang gusto mo kaming kunin?
Oo.
Mangyaring alagaan ang Royal Happiness.
Mangyaring tulungan siyang makagawa ng isang malusog na bisiro.
maraming salamat po.
Hey. May baso ka ba?
Ayos din ang isang tasa.
Gusto ko bigla uminom.
sus.
Ang sake sa umaga ay ang pinakamahusay, hindi ba?
Nga pala, anong meron sa kabayong yun?
Siya ay medyo payat,
ngunit kalmado at marangal.
Maaari mong kumpiyansa na ibenta siya.
Bakit napakatigas ng ulo?
May tiwala ako.
Kung hindi, hindi ako naglagay
ng presyo na 100 milyon.
hindi ko gets.
Lagi kang demanding sa iba,
pero ayaw mong pag-usapan ang sarili mo.
Hindi iyon makatarungan.
Kausapin mo kami. Ganyan ang negosyo.
Salamat sa inumin.
sa nakaraan,
thoroughbreds ang ibig sabihin ay Hidaka.
Pero ngayon mahirap na.
Nangibabaw ang Hokuryo Farm.
Sumuko na ang mga tao sa Hidaka.
Ngayon lang kami nakaligtas.
Pero gusto kong manalo.
Gusto kong manalo.
Kung hindi, hindi ko alam
kung para saan ako nabubuhay.
Ganun din sa mga kabayo.
Para saan sila ipinanganak,
at para saan sila mamamatay?
Kaya naman nagdesisyon akong sumugal
na hindi gagawin ni Hokuryo.
Nagpunta ka
sa America para sa breeding?
Lahat ng tao sa paligid ko ay tinawag akong tanga.
"Wala
nang naghahanap ng ganyang bloodline."
Tinawag nila akong sugarol.
Pero seryoso ako.
mananalo ako sa kabayong yan.
Ang aking layunin, anuman ang sabihin ng sinuman,
ay upang manalo ng isang G1
na may isang kabayo mula sa bukid na ito.
Upang tumayo sa tuktok ng higit sa
8,000 thoroughbred na ipinanganak bawat taon.
Gusto kong manalo
sa nangungunang lahi ng Grade I ng bansa
at gawin ang aming kabayo ang pinakamahusay sa Japan.
Sa Arima Kinen.
Pinahahalagahan ko ang kontrata ng boarding.
Masasabi ko rin sayo,
bilang kaibigan ng aking anak na babae,
ay nagsisikap na tulungan kami.
salamat po.
gayunpaman,
patungkol sa kabayong iyon, hindi ko kailangan ng awa.
Gusto ko lang talaga
na ibenta siya sa isang taong
determinadong manalo.
Iyon lang.
Hindi naman sa ayaw kong magbenta.
Ang 100 milyon ay isang presyong
itinakda ko upang subukan ang paglutas na iyon.
Sino ka sa tingin mo?
Ibig mong sabihin, kami,
mga may-ari ng kabayo, ay ayaw manalo.
Resolbahin?
Tigilan mo na kami sa pang-iinsulto!
Bakit kumbinsido ka
na ikaw lang ang gustong manalo?
Ano ang ibig sabihin ng pagkapanalo para sa iyo?
Ang aking ama ay nakatayo para sa…
kanyang kapwa may-ari ng sakahan,
na lumaki at nagtrabaho kasama niya.
Ang kanilang mga emosyon ay nagpatuloy sa kanya.
Marami ang sumubok ng kanilang makakaya,
kailangan pang magsara
o mamatay na hindi natutupad ang kanilang mga pangarap.
Ipinagpapatuloy natin ang pangarap ng mga taong iyon.
Ang aking ina ay isa sa kanila.
Pangarap ng tatay ko
ang pangarap ng lahat sa Hidaka.
Panaginip, ha?
Paumanhin, ngunit ang pangarap ko rin ay ang G1.
Upang kumuha ng unang lugar sa Arima.
Paano naman yun?
Narito ang isang taong kabahagi ng iyong pangarap.
At ngayon,
May isa pa akong pangarap.
Upang makamit ang panalong iyon sa isang kabayong Hidaka.
Kung mananalo ako sa kabayong Hokuryo,
walang magugulat.
Bibili ako ng panalo na yan.
Sasabihin lang nila, "Siyempre, nanalo siya."
Hindi iyon ang pinupuntirya ko.
Kung hindi magugulat ang mga tao, hindi ito masaya.
"Wala akong pakialam sa karera ng kabayo."
"Wala akong alam sa mga kabayo."
Sasabihin ng mga taong ganyan,
"Ano itong kabayo?"
Dadalhin ko ang gayong kabayo
sa karera at mananalo.
mananalo ako sa G1.
Para doon, kailangan ko ng Hidaka horse.
Hayaan mo akong sumama sa pangarap mo.
May gana ka bang manalo?
Ito lang ang gusto ko.
Pagkatapos ay pakiusap, nakikiusap ako sa iyo!
Sige, mag-toast tayo!
Isang celebratory toast!
Lahat tayo ay lasing sa ambisyon!
Sa parehong bangka!
-Oo!
-Oo.
Magandang sagot.
Cheers.
-Cheers!
Siguro kung magugustuhan ito ni Mr. Hironaka.
Kahit hindi niya gusto,
Pupusta ako sa kabayong ito.
Ang kabayo ang pangunahing bituin.
Oo.
Takbo.
Pangalanan mo.
ano? Ako?
Pinagsama-sama mo ang lahat.
Pananagutan.
ano?
Paano ang tungkol sa "Thunder"?
-Kulog?
-Ibig kong sabihin, halika.
Royal Thunder.
Kulog, ha?
Salamat sa pag-abot sa desisyong ito.
"Aabot"?
Nagdesisyon ako
sa sandaling makita ko ang bukid na ito.
ano?
Nakita mo na ba ang damo
sa paddock na ito?
Ang mga dulo ng damo ay maayos na ginabas.
Para sa kapakanan ng mga kabayo, ito ay mahalaga.
Ngunit maraming ranches ang lumalampas dito
dahil wala silang sapat na lakas-tao.
Ngunit ang lugar na ito…
Sa kabila ng pagkakaroon lamang ng dalawang tao,
pinamamahalaan nila ito nang perpekto.
Na ginagawa silang mapagkakatiwalaan.
sabi ko sayo.
Tungkol sa mga kabayo, hindi ko alam...
Marami kang hindi alam. Kahit na…
Iyon ang naging deciding factor?
Sino sa tingin mo ako?
Oh, tama.
Ang babaeng iyon…
Ex mo siya diba?
ano? bobo ka ba
Single ka diba?
Hawakan mo man lang ang kamay niya.
Nagholding hands ba kayo kagabi?
Hindi namin ginawa! bobo ka ba
Dalawang beses mo lang akong tinawag na tanga,
bastos ka!
-Mr. Kurisu.
-Oo?
-Hinihiling ka ng pangulo.
-Okay.
Royal Hope.
ano? Teka ano?
Hindi masama, tama?
Oo.
Naghanap ako ng kabayong
ganyan ang pangalan.
At sa wakas nagkita na rin sila
isang malaking pag-asa
na magpapaikot sa mga gulong ng kapalaran.
pag-asa?
Sana, ha?
buti naman.
Ang ganda talaga.
ANG PANGARAP KO PARA SA HINAHARAP
NA JOCKEY - SHOHEI NOZAKI
Shohei? Bumalik ka na ba?
Oo, nakauwi na ako!
Nagpapatuloy ang karera
hanggang sa maipasa ang pamana.
Sasakay ka ba sa aming Royal Hope?
-Mayabang ka.
-Makumbinsi mo ba siya?
"Si Kozo Sanno ay nagtalaga ng manggugulo,
Ryujiro Saki."
Iisipin mo bang lumipat
sa pambansang sirkito?
Hindi lahat ay maaaring
maakit ng pambansang sirkito.
Wala akong choice kundi tumaya sa inyong dalawa.
"Bago ko pa alam, tumatakbo na ako."
Pagsasalin ng subtitle ni: Nix S.